Yang Dimanipulasi
UNTUK PARKIR TAEJOONG
Sial.
Dasar bajingan!
HADIAH TELAH TIBA
PARK TAEJOONG
Pemerkosaan, PEMBUNUHAN
HAHAHA
BAEK DOKYUNG ADALAH PELAKUNYA YANG SESUNGGUHNYA
SEKARANG TEMUKAN BAEK DOKYUNG
SAYA AKAN MEMBERI ANDA PETUNJUK
Sekarang saatnya mengikuti jalan yang benar,
Park Taejoong.
BAEK DOKYUNG
Nah, sekarang, ini pasti menyenangkan.
Semoga kamu siap, Dokyung.
Maaf, tapi dia butuh insentif.
Dia akan menghampirimu.
PRIVASI AKUN
AKUN PRIBADI
BERALIH KE UMUM
Mudah-mudahan dia bisa mengetahui semuanya dengan cepat.
Sekarang biarkan orang terbaik yang menang.
Aku di Busan!
SEMUA ORANG BERKUMPUL
Uh, kami mencobanya selama dua tahun.
Hasil yang sama setiap saat.
Kami terus mengunjungi,
tapi Taejoong selalu menolak.
Jadi kami belum pernah bertemu dengannya sekali pun.
Tapi aku tidak menentangnya.
Jika saya mengenakan seragam penjara,
Aku tidak ingin teman-temanku
untuk melihatku di dalamnya juga.
Ya, tapi kami sudah tahu
satu sama lain begitu lama.
Bukan berarti kita akan meninggalkannya
untuk hal seperti itu.
Saya mengerti alasannya
dia tidak ingin kita berkunjung.
Itu akan membuatnya merasa lebih buruk
menjadi beban.
Saya tersentuh bahwa Anda semua berbicara begitu tinggi
tentang seorang pria yang melakukan pembunuhan,
seolah dia masih temanmu.
Detektif. Anda bertindak seolah-olah Anda mengenalnya,
tapi kamu tidak.
Kami sudah menjadi temannya selamanya.
Sejujurnya itulah alasannya
kita tahu pasti
bahwa dia bukan penjahat.
Sangat mendukung.
Dia beruntung mempunyai teman sepertimu.
Maaf, mengapa Anda bertanya kepada kami
hal-hal semacam ini?
Kenapa kamu tidak pergi
bertanya padanya tentang hal itu sendiri?
Sebenarnya, protokol menentukan
bahwa kita perlu menutupi basis kita--
Tunggu. Melakukan sesuatu yang buruk
terjadi padanya, tuan?
-Yah...
-Jangan khawatir.
Kami mengendalikan segalanya.
Jika sesuatu yang aneh terjadi,
beri tahu saya segera.
Tetap berhubungan, oke?
Sungguh tidak berguna.
Maaf mengganggu. Saya menghargai kopinya.
Aneh.
Apa masalahnya?
Halo?
Apa yang terjadi
kapan aku menangkap pembunuh sebenarnya?
Park Taejoong?
Dengar, dasar brengsek!
-Hai! Kembalikan aku--
-Mundur!
Merokok di Busan Express
Terminal Bus dilarang.
Terima kasih atas kerja sama Anda
dan untuk digunakan
Terminal Bus Ekspres Busan.
Sialan menemukannya.
Ayo pergi.
Halo... Eh...
Tapi kemana kita akan pergi?
Busan.
Beritahu Terminal Busan
kami sedang dalam perjalanan ke sana.
Yang Dimanipulasi
Sial, aku ketinggalan.
Hei, salahku.
Bawa ke sini.
Hmm.
Kamu pikir aku tidak akan menemukanmu?
Saya sangat menyesal, Pak.
Mohon maafkan saya.
Jika saya melakukan itu,
memikirkan apa yang akan dikatakan orang lain.
“Tidak apa-apa jika kita mengkhianati orang itu.”
“Jangan khawatir. Tidak akan terjadi apa-apa.”
Kita tidak bisa mendapatkan itu.
Tolong jangan lakukan ini.
Oke. Berdiri.
Aku akan membuatmu tetap hidup, oke?
-Apakah kamu serius?
-Ya.
Beri aku sedikit pelajaran.
Siap?
Apa yang dia lakukan?
Apakah kamu bersenang-senang tanpaku lagi?
Yah, aku pikir begitu
di negara yang berbeda sekarang.
Orang tua itu terus menyuruhku pergi.
Saya tidak merasa menyukainya.
Juga, apa yang akan kamu lakukan
tanpa aku?
Anda benar.
Saya senang Anda ada di sini.
Ayo kita minum di bawah.
Kapan kamu
akan membuka tempat ini?
Saya merasa investasi saya sia-sia.
Semua uang yang saya kumpulkan
dari orang lain tidaklah cukup.
Saya butuh bantuan untuk mencapai garis finis.
Dasar brengsek. Semua yang ingin Anda lakukan
adalah pembicaraan tentang uang.
Hei, aku punya sesuatu untukmu.
Wah!
Ini barang berkualitas bagus.
Sial, ya!
Cepat buka tempat ini.
Percayalah kepadaku.
Saya akan melakukan apa pun
untuk mendapatkan apa yang saya butuhkan,
dasar bajingan yang tampak seperti burung pelatuk.
Ya, ya.
Beri tahu saya berapa banyak yang Anda inginkan.
Benar-benar?
Aku tidak pernah meragukanmu.
Aku sedang ingin berpesta.
Siapkan kapal terbesar.
Oke, Anda mengerti.
Mari kita menjadi liar malam ini.
ELECTRONICS REPAIR SHOP
Mengapa kamu mondar-mandir?
Apakah kamu dirampok?
Tidak, aku belum bisa
untuk menghubungi Taejoong.
Kamu tidak menyuruhnya pergi, kan?
Tidak. Dia bisa saja pergi
karena alasannya sendiri.
Tapi semua barangnya masih ada di sini.
Jadi kenapa dia...
Apakah Anda menaikkan harga sewa?
Benar-benar? Aku bukan orang rendahan.
Benar. Maaf.
Saya harap semuanya baik-baik saja dengannya.
Bagaimana jika dia ditangkap polisi?
Apakah dia dijebloskan kembali ke penjara?
Mengapa kita tidak memeriksanya?
Memeriksa?
Apa maksudmu?
Bisakah saya...
-Selamat menikmati.
-Terima kasih lagi.
-Hai.
-Apakah dia disana?
Dilihat dari jawaban yang kudapat dari Ayah,
dia belum tertangkap,
jadi itu bagus.
Jika dia tidak ada di sini,
kemana dia pergi?
Saya akan terus menelepon.
Tunggu sebentar.
Apa?
Bukankah dia meminjam salah satu ponselmu?
-Jadi kamu sedang mencari ponsel yang hilang?
-Ya.
Milik siapa itu?
Ini teleponku.
Tapi seorang pencuri lari membawanya.
Apakah Anda memberi tahu pihak berwenang?
Belum. Saya pikir itu akan merepotkan.
Bisakah Anda mengaktifkan berbagi lokasi?
Tentu. Tolong tanda pengenalnya.
Tentu saja.
Di Sini.
-Maukah kamu menuliskan nomornya untukku?
-Oke.
Di Sini.
Apa?
Apa itu tadi?
Jadi, apakah itu menunjukkan di mana dia berada?
Katanya dia ada di Busan sekarang.
Benar-benar?
TAEJOONG
KOTA METROPOLITAN BUSAN
Baiklah. Kerja bagus.
Verifikasi lokasinya, kirim SMS ke saya, oke?
Sepertinya aku cukup baik dalam pekerjaanku.
Apa maksudmu?
Saya memutuskan untuk melacak lokasi Noh Yongsik,
dan dua telepon muncul.
Keduanya berada di Busan.
Saya menduga Noh Yongsik memiliki salah satunya.
Tapi untuk yang kedua,
mungkin dengan Park Taejoong.
Ini terlalu mudah.
Maksudku, apakah Noh Yongsik juga tersangka?
Ya, kamu tahu,
Saya tidak bisa meninggalkan kebutuhan bisnis yang terlewat.
Keberadaan Park Taejoong
telah ditemukan.
AREA TERMINAL BUSAN B
Apa yang terjadi
kapan aku menangkap pembunuh sebenarnya?
Park Taejoong?
Saya perlu membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Jadi saya berada di lokasi pelakunya sekarang.
LOCKER NOMOR 102, SANDI 2802
Mari kita mulai doanya.
Saat kamu tidur,
apakah masa lalu masih menghantuimu?
Ya, terkadang.
Dan sesak napas yang tiba-tiba...
Apakah hal itu terus terjadi?
Aku tidak bertanya sebagai paman mertuamu,
tetapi sebagai psikiater berlisensi.
Saya hanya ingin membantu Anda.
Ya, terkadang.
Sebelum itu menghancurkanmu,
kamu harus melepaskannya.
Sudah sepuluh tahun
sejak orang tuamu meninggal,
dan kamu tidak bisa terus menerus menyalahkan dirimu sendiri.
-Apakah kamu mengerti?
-Ya.
Bagus.
Saatnya pembagian saham disortir.
Saya tidak yakin kita bisa
tunda ini lebih lama lagi,
atau ada yang mungkin salah paham
tentang siapa mendapat apa.
Lakukan sesukamu, Bibi.
Pertemuan seluruh keluarga untuk makan malam.
Apakah kamu tidak pergi?
Sayangnya, saya tidak bisa. Saya punya rencana.
Baiklah, saya akan menghubungi Anda.
Apakah Anda menunggu di mobil?
Aku memastikan untuk tidak terlihat,
sejak kerabatmu
benci melihatku berkeliling.
Apakah mereka mencoba menghibur Anda
lagi tahun ini?
Pasti menjengkelkan.
Itu diharapkan. Begitulah keadaan mereka.
Orang tua itu seperti ular di rerumputan,
memperhatikanku dengan cermat
untuk melihat apakah kehilangan orang tuaku
masih mempengaruhi saya,
terutama pria itu...
Menyebut dirinya pamanku
dan berpura-pura peduli padaku.
Selalu memastikan saya tidak lupa.
Pokoknya, ayo kita makan.
Saya akan memberitahu mereka untuk menyiapkan makanan Anda.
Apakah kamu tidak lapar?
Saya tidak dapat bergabung dengan Anda hari ini.
Saya minta maaf.
Saya harap Anda mengerti.
Baiklah.
Aku sangat berharap
Aku tidak akan makan sendirian hari ini.
Semuanya sudah siap.
Masukkan dalam-dalam dalam satu tarikan napas.
Dasar jalang.
Beraninya kamu?
Seharusnya aku mengusirmu
selagi aku bisa.
Anda tidak memiliki kekuatan sejak awal.
Tuan Muda tidak akan pernah mengizinkannya.
Sudahkah kamu mengatakan yang sebenarnya padanya tentang...
siapa ibu kandungnya?
Itu darah kotor dari wanita jalang rendahan
seperti kamu mengalir melalui nadinya?
Apakah dia tahu?
Itu Tuan Yohan
yang sendirian membangun perusahaan ini.
Seseorang yang berpikir mereka bisa menerimanya
karena saham milik keluarga
kemungkinan besar adalah wanita jalang yang lebih rendah, menurutku.
Satu-satunya orang tuan muda kita
pernah bisa membuka hatinya
adalah aku.
Dia sendirian dan tersiksa oleh hal itu
yang menyebut diri mereka keluarganya.
Itu menjelaskan mengapa dia membencinya
setiap kali aku meninggalkannya.
You might have fooled him,
tapi aku tahu kamu selalu mengeksploitasinya
untuk keuntungan pribadi Anda sendiri.
Jadi untuk memastikan aku tetap tinggal,
dia merayap dalam satu malam dan menuangkan merkuri
ke dalam setiap mataku sehingga membuatku buta.
Saya tahu itulah caranya
mengungkapkan cintanya padaku,
dan aku akan selalu begitu
berterima kasih padanya untuk itu.
Hai!
Mengapa kamu tidak memperhatikan kemana kamu pergi?
Aku tidak memukulmu, jadi mundurlah!
-Oh sial, hei.
-Biarkan aku pergi!
Bodoh, ho!
-Hai!
-Aku akan membunuhmu.
Dokyung!
Oke oke oke. Oke.
-Berhenti!
-Tunggu. Tunggu. Ayolah, kawan.
Tunggu.
Oke.
Hei, kami di sini untuk minum
dan bersenang-senanglah, ingat?
Baiklah.
Lupakan dia. Ayo pergi!
-Psiko!
-Ayo!
Dia gila. Jangan khawatir tentang dia.
Apa yang kamu lihat?
Hei, aku harap kamu tahu
Aku berusaha sekuat tenaga untuk malam ini.
-Ya?
-Ya.
Hei, tidak ada teman sepertiku, kan?
Di Sini.
Halaman 42.
Persetan ya! Ayo berpesta!
Kotoran.
Temanku menyebutkan
dia melihat orang aneh menguntitku.
Tidak menyadari itu kamu, pengantar barang.
Senang akhirnya bisa bertemu denganmu.
Bagaimana kehidupannya?
Apa maksudmu? Seperti, bagaimana kabarku?
Sementara aku membusuk di penjara untukmu...
apa yang kamu lakukan?
Oh...
Anda tahu, minum dan berpesta,
meniduri pelacur, bertahan hidup.
Chu Nayoung.
Anda ingat dia?
Chu Nayoung?
Oh... Oh, dia.
Apakah kamu pikir aku akan menangis setiap hari?
atas gadis itu, penuh penyesalan,
tersiksa oleh rasa bersalah dan tidak bisa tidur?
Itu yang kamu inginkan?
Anda sudah melakukan itu untuk saya.
Dan sekarang aku tidak membutuhkanmu lagi.
Dokyung.
-Tunggu aku di dalam.
-Tentu.
Anda sudah selesai.
Ya, saya akan berada di aula pemakaman besok.
Aku memilih ini untukmu.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Saya sudah dewasa sekarang.
Merawatmu
adalah salah satu dari sedikit kesenangan saya.
Ngomong-ngomong, aku dengar ada kecelakaan
dengan para tetua dan bibiku.
Selama makan malam peringatan,
kebakaran besar terjadi.
Benar-benar?
Saya kira hal-hal ini terjadi, bukan?
BAEK DOKYUNG
Anda tidak akan percaya ini.
Aku menangkap avatarku
dan menguncinya di kamar.
Saya bertanya-tanya siapa yang akan menang.
saya terkejut.
Ada sesuatu
Saya penasaran, Pak An.
Bagaimana bajingan itu tahu
tepatnya di mana menemukanku?
Keluarkan uang yang telah Anda bayarkan
sementara aku masih bertanya baik-baik.
Anda berhasil menangkapnya.
Jadi aku harus memberimu pengembalian uang.
Tapi kirimkan ke akun saya
bukan milik ayahku.
Dan kamu tidak peduli
jika aku sendiri yang membunuh orang itu, bukan?
Jadilah tamuku.
Final yang mengecewakan.
Oh, katakan padaku, apakah ada yang selamat dari kebakaran itu?
Seluruh rumah terbakar hingga hangus.
Jadi sepertinya tidak ada yang selamat.
Itu berita terbaik
Saya sudah mendengarnya beberapa saat.
Kita akan berbelanja besok, kan?
Saya ingin pergi.
Apakah kamu...
pernah membunuh seekor anjing?
Menyukai...
Apa?
Seekor anjing? Anda pernah membunuh satu?
Sebenarnya, di sana...
Ada anjing gila di dalam.
Dia tidak patuh. Anjing bodoh.
Mari kita keluarkan dia dari kesengsaraannya.
Ya?
Ya, ayolah. Ini akan menyenangkan, oke?
Sial, ya! Ayo bunuh anjing ini!
Bangun! Ayo.
Berhenti!
Ini tidak lucu. Hentikan!
Ajak saja aku berbelanja saja.
Jalang bodoh.
Tuangkan aku segelas.
-Kamu harus mencampurnya terlebih dahulu.
-Ada yang bagus?
Ambil yang ini.
-Ayo kita lakukan.
-Baiklah, ayo cepat minum!
Lemparkan kembali. Minum, minum, minum!
Oh ya! Minum habis!
Sialan, ya?
-Aku sudah mulai merasakannya.
-Ya!
Sialan!
Ya, ya!
-Hei, tunggu, turun!
-Bayi!
Tuan Shin. Berapa banyak pukulan
apakah kamu akan menembak?
Aku akan memecahkan seratus!
Aku akan makan lagi.
Itu ada di sekitar sini...
Apakah lewat sini?
Polisi.
-Ayo, cepat!
-Kotoran!
Berkumpullah, semuanya.
Wah.
Pergilah ke belakang gedung,
dibagi menjadi tim yang terdiri dari tiga orang
dan mengelilingi mereka.
-Ya, tuan.
-Oke, kalian bersamaku.
Ya ampun.
-Kita harus menemukan Taejoong dengan cepat.
-Ya.
Aku akan pergi dan memeriksa kapalnya
di sana, oke?
-Aku akan mencari di sini.
-Kedengarannya bagus.
-Periksa di mana-mana.
-Oke.
-Hati-hati.
-Ya.
Taejoong? Apakah kamu di sini?
Taejoong?
Kami perlu mendiskusikan putaran selanjutnya
investasi.
Ayo. aku sudah memberimu
apapun yang kamu minta.
Saya pikir kami berteman.
Itu benar.
Jadi jadilah sahabat, oke?
Suara apa itu?
Polisi ada di sini?
Oh sial. Hei, pastikan
dia tidak melakukan hal gila.
Baiklah. Singkirkan itu
menyingkirlah, brengsek!
Hai! Hai!
Minggir, sebelum aku kehilangannya.
Bergerak!
aku minta maaf,
tapi ada aturan berpakaian untuk masuk.
HWANG ILGUK
POLISI KOREA
Dan apa yang membuatmu berpikir aku peduli?
Jangan kasar, oke?
Kami hanya mencari orang ini.
Puas?
Hargai kerja sama Anda.
Hai.
Saya tidak ingin membuat keributan, detektif.
Dengarkan aku, dasar brengsek.
Aku pernah mendengar tentangmu,
tapi kamu tidak tahu apa yang mampu aku lakukan.
Cukup dengan tindakan pria tangguh itu.
Saya akan cepat.
Temukan bajingan itu sekarang!
-Ya, tuan.
-Ikuti aku.
Saya akan mulai mencarinya di sini.
Tunggu, tunggu.
Anda pergi memeriksa sekitar kapal
di dermaga, oke?
Saya akan menangani area ini.
Dia sangat pandai mengikuti perintah.
Dasar penggali emas.
Apakah aku seperti bank bagimu?
Beraninya kamu?
Cangkul bodoh.
Kalian semua sama saja.
Kamu ada di mana?
Aku sangat bosan dengan wanita jalang ini.
Ayo bunuh pengantar barang itu.
Tunggu dulu.
Polisi ada di sini.
Kamu serius?
Baiklah, jaga dirimu
keluar dari masalah. Tetap di tempat.
Tidak, kamu bukan bosku.
Hai! Dengarkan aku.
Tetaplah di sana. Jangan bergerak.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Sudah kubilang dia tidak ada di sini.
-Dia mungkin ada di ruangan lain.
-Minggir!
Dia tidak pernah masuk ke sini.
Dia mungkin ada di sana.
-Aku perlu memastikannya.
-Dia tidak di sini.
Ayo. Percayalah kepadaku.
Sepertinya aku melihatnya bersembunyi di sana.
Aku bersumpah, di seberang aula sebelah sana.
Ya.
Terlarang.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Area ini dibatasi untuk semua orang.
-Benar-benar?
-Termasuk kamu.
Minggir dari hadapanku!
Sial.
-Tahan dirimu.
-Temanku ada di sana.
Tidak, dia tidak.
Apa masalahmu?
Pengantar barang?
Dimana dia?
Kotoran. Di mana aku menaruh keparat itu?
Persetan denganku.
Oh sial.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Ayo pergi.
-Berhenti di situ.
-Hah?
Petugas Yang.
Park Taejoong.
Anda harus pergi. Pergi!
Noh Yongsik!
Jika Anda mengambil satu langkah lagi,
Aku harus membawamu kembali ke penjara.
Entah aku bebas atau terkunci,
tidak ada bedanya.
Jangan berbohong padaku.
Apakah kamu benar-benar menginginkannya?
meninggalkan putrimu lagi?
Jangan bawa dia ke dalam masalah ini.
Park Taejoong.
Saya mengerti. Percayalah, saya yakin.
Tapi Anda tidak bisa melakukannya dengan cara ini.
Biarkan saya membantu Anda.
-Kami akan melalui semua--
-Petugas Yang.
Jika Anda benar-benar ingin membantunya,
hal terbaik yang harus kamu lakukan saat ini
adalah membiarkan kita pergi.
Ayo.
Kita harus pergi.
Hai!
Sialan!
Wah! Lihat siapa itu!
Semua orang di sini!
Park Taejoong! Akhirnya aku menemukanmu.
Untuk apa kamu berdiri di sana? Ayo.
Detektif.
Kita harus keluar dari sini. Berlari!
Detektif Hwang!
-Eunbi.
-Where do you think you're going?
Hei, aku akan melakukannya! Mundur!
Dasar jalang!
Dimana itu
bajingan pengiriman?
Keparat tak berguna!
Sialan.
Bagaimana bisa kamu membiarkannya
bajingan pengiriman itu kabur?
Persetan!
Dimana dia?
-Hai!
-Hai.
Apakah kamu merindukanku?
Tentu saja saya melakukannya.
Jadi, apa yang membawamu jauh-jauh ke sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku minta maaf karena terjatuh
tempatmu seperti ini.
-Halo.
-Hai.
Apakah itu ayahmu?
Jangan khawatir. Saya akan menjelaskannya nanti.
Anda bisa masuk ke dalam.
Begitu Taejoong tiba di sini,
kami akan mengikutimu masuk.
Itu dia.
Oke. Apapun yang Anda katakan.
-Pintu tidak terkunci.
-Ya.
Dia di sini.
Kamu baik-baik saja?
Ayo masuk ke dalam.
Anda pasti bercanda.
Eunbi, bisakah kamu membawanya masuk?
-Tentu.
-Aku akan mengurus ini.
Ayo.
Hanya apa yang saya butuhkan.
Bolehkah aku bermain dengan yang ini juga?
Tentu. Anda bisa bermain dengan yang itu.
Aku membiarkanmu bermain dengannya
karena kamu sudah menghabiskan semua makananmu.
Pergi. Keluar.
Chu Nayoung.
Anda ingat dia?
Chu Nayoung?
Oh... Oh, dia.
Apakah kamu pikir aku akan menangis setiap hari?
atas gadis itu, penuh penyesalan,
tersiksa oleh rasa bersalah dan tidak bisa tidur?
Itu yang kamu inginkan?
Anda sudah melakukan itu untuk saya.
TERMINAL BUS BUSAN
Hmm. Kamu sudah bangun?
Aku berhutang budi padamu.
-Beri aku sejumlah uang dan kami akan menyebutnya impas.
-Aku sungguh-sungguh.
Saya tidak bisa cukup berterima kasih.
Ya.
Tentu, terserah.
Aku akan pergi ke mekanik
untuk menjemput orang tua itu.
Anda bisa bersantai di sini.
Buatlah dirimu seperti di rumah sendiri, oke?
Tentu. Terima kasih.
Hei, berhentilah bersikap aneh.
-Tunggu. Tunggu.
-Ya.
-Apa?
-Jelaskan dirimu sendiri.
Siapa pria itu?
Dia bukan siapa-siapa.
Ah, sial.
-Apakah kalian berdua berkencan?
-Tidak, bukan seperti itu.
Lalu seperti apa?
Sebenarnya, dia adalah seorang pelarian.
Seorang pelarian?
Jadi dari mana dia melarikan diri?
Hatimu?
-Ah, sial.
-Uh-uh-uh...
Mantan pacar?
Sejak dia keluar,
dia bertingkah sangat aneh.
-Saya pikir dia butuh bantuan.
-Mengapa kamu menghindari semua pertanyaanku?
Berikan aku kuncinya.
Bagus. Ini dia.
Dia pria yang aneh.
Saya pikir dia mungkin kesepian.
Dia harus menemukan seseorang.
Kamu sangat menyebalkan.
-Wow, baunya enak.
-Ini dia.
Terima kasih.
Bisakah saya mendapatkan yang lain?
-Hotteok adalah favorit putriku.
-Kamu mengerti.
-Saya menghargainya.
-Tentu. Menikmati.
Anda tidak perlu datang
sepanjang jalan keluar dari sini.
Apa yang kamu pikirkan,
mengendarai mobil rusak?
Bagaimana jika Anda mengalami kecelakaan?
Um, aku punya ini untukmu, jika kamu menginginkannya.
Maaf aku membuatmu tidak nyaman lagi.
Maksudku, kamu sudah mendapatkannya, jadi...
Mereka bilang mobilnya
akan diperbaiki besok.
Bagaimana kabar Taejoong?
Dia baik-baik saja, oke?
Jadi dia pria yang cukup baik
setelah kamu mengenalnya, bukan begitu?
Ya. Dia sebenarnya tampak seperti pria yang baik.
Baiklah. Ayo, kita kembali.
Aku akan menyetir agar kamu bisa memakannya.
Siapa orang idiot bodoh ini,
lagi pula? Hah?
Teman-temanku sedang mencarinya sekarang,
jadi bersabarlah.
Anda harus pergi ke sana
dan temukan sendiri, brengsek!
Tentu.
Oke.
Hei, ayo kita ambil sesuatu untuk dimakan.
Ya, aku kelaparan.
Aku muak dengan omong kosong ini.
Tunggu sebentar.
Dimana ponselku?
-Ya.
-Hei, ini aku.
Aku benci kalau aku harus menanyakan ini padamu.
Itu kamu, kan?
Saya tidak yakin apa yang Anda maksud.
Apakah kamu menyelinap keluar karena
Anda tidak ingin memberi saya pengembalian dana?
Anda tidak akan melakukan itu, bukan?
Membungkuk serendah itu bukanlah gaya Anda.
Ah.
Jadi itu belum diputuskan
hadiah siapa itu.
Hadiah apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Dasar bajingan kecil yang sombong.
Sepertinya dia punya teman.
Permainan yang bagus, Park Taejoong.
Jadi, kamu memberitahuku
ini pria yang membuatmu jatuh cinta?
Orang yang sangat buruk.
Apakah Anda menemukan bukti di sana?
Yang saya lakukan hanyalah mengajukan pertanyaan kepadanya.
Seperti, "Bagaimana kabarmu?"
Dan apa gunanya menanyakan hal itu padanya?
Pasti jawabannya omong kosong.
Anda tahu apa?
menurutku aku...
Aku hanya ingin dia meminta maaf.
Ya.
Dia perlu meminta maaf.
Dia berhutang banyak padamu.
Anda akan mendapatkan permintaan maaf.
Saya berjanji kepada Anda.
Kami akan memastikan dia meminta maaf.
Saya akan membantu Anda dalam segala hal.
Jangan khawatir, oke?
Tidak apa-apa.
Jadi orang itu adalah narapidana yang melarikan diri?
Kita perlu berdiskusi
berapa biaya tambahannya.
Yang Anda pikirkan hanyalah uang, bukan?
Jalang serakah.
Beri dia pertunjukan yang bagus.
Anak seorang--
Pembulatan. 21:00 memulai.
BAGIKAN POSTINGAN
Jangan terlambat.
Aku akan menunggu, petugas pengiriman.
Yang Dimanipulasi